♪Blinking in the most beautiful night sky♪
♪Berkelip di langit malam yang paling indah♪
♪My dream is the kindest starlight♪
♪Impian saya adalah cahaya bintang yang paling baik♪
♪Do you remember when I proudly said♪
♪Adakah anda ingat ketika saya dengan bangga berkata♪
♪I'd been to this world?♪
♪Saya pernah ke dunia ini?♪
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
We must move Xia Yu immediately.
Kita mesti memindahkan Xia Yu segera.
(Welcome to Tailai Grand Hotel)
(Selamat datang ke Tailai Grand Hotel)
Here is the check-in information.
Ini adalah maklumat daftar masuk.
This is the duty manager.
Ini adalah pengurus bertugas.
Hi.
Hai.
What does it mean?
Apa maksudnya?
My brother knows about her now.
Abang saya sudah tahu tentang dia sekarang.
I just went to see him.
Saya baru sahaja pergi jumpa dia.
He's on a mission.
Dia sedang dalam misi.
I saw the direction of his car.
Saya nampak arah keretanya.
He's heading for the hotel where you guys stayed last time.
Dia menuju ke hotel di mana kamu semua menginap kali terakhir.
Does this person ring a bell?
Adakah orang ini mengingatkan kamu sesuatu?
Her?
Dia?
She checked into a room here.
Dia daftar masuk ke bilik di sini.
At night, she got into a fight
Pada waktu malam, dia bergaduh
with a guy for some reason.
dengan seorang lelaki atas sebab tertentu.
She went out after him.
Dia keluar mengejar dia.
After a while, an ambulance came.
Selepas beberapa ketika, ambulans datang.
So I guess something
Jadi saya rasa sesuatu
must have happened to her.
mesti telah berlaku kepadanya.
Check with the ambulance.
Periksa dengan ambulans.
- Yes. - You called an ambulance
- Ya. - Kamu panggil ambulans
at the hotel.
di hotel.
He'll soon trace the hospital
Dia akan segera mengesan hospital
and find Xia Yu.
dan mencari Xia Yu.
Let's go out and talk.
Mari kita keluar dan berbincang.
Quick.
Cepat.
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
Boss.
Bos.
Do you remember the man's physical description?
Adakah anda ingat deskripsi fizikal lelaki itu?
I didn't get a good look.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Can you show me the CCTV footage?
Boleh tunjukkan rakaman CCTV kepada saya?
It's not on.
Ia tidak dihidupkan.
It's just a deterrent.
Ia hanya sebagai pencegah.
What about the room?
Bagaimana dengan bilik itu?
It hasn't been checked out yet,
Ia belum diperiksa lagi,
and we haven't cleaned it.
dan kami belum membersihkannya.
Show me.
Tunjukkan kepada saya.
No way.
Tidak mungkin.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
She must be moved away.
Dia mesti dipindahkan.
She's still in a coma.
Dia masih dalam koma.
Even if your brother finds her,
Walaupun abang anda menemui dia,
it's fine.
tidak mengapa.
What if...
Bagaimana jika...
What if Xia Yu wakes up?
Bagaimana jika Xia Yu bangun?
You and I will be done for.
Anda dan saya akan tamat.
You'll never see her again.
Anda tidak akan melihat dia lagi.
That guy...
Lelaki itu...
What's his name again?
Apa nama dia lagi?
Give him a call.
Hubungi dia.
I think she's the only one who checked in.
Saya rasa dia satu-satunya yang mendaftar masuk.
The person you're talking about
Orang yang anda maksudkan
shared a room with her, right?
berkongsi bilik dengannya, betul?
We have too many guests here.
Kami mempunyai terlalu ramai tetamu di sini.
I can't remember.
Saya tidak ingat.
You should think about changing your job.
Anda patut fikirkan untuk tukar kerja.
(To Xia Yu)
(Kepada Xia Yu)
Yes, it's Xia Yu.
Ya, itu Xia Yu.
Which hospital is it?
Hospital mana itu?
People's Hospital in the city.
Hospital Rakyat di bandar.
Okay, thank you.
Baik, terima kasih.
=Playing Go=
=Bermain Go=
=Episode 16= =A Risky Move=
=Episod 16= =Satu Langkah Berisiko=
(Lanshui People's Hospital)
(Hospital Rakyat Lanshui)
♪Don't cry, my beloved♪
♪Jangan menangis, sayangku♪
♪Tonight, I'm like a flower in bloom♪
♪Malam ini, aku seperti bunga yang mekar♪
Be gentle.
Bersikap lembut.
What's wrong?
Apa yang salah?
Doctor,
Doktor,
come and take a look.
datang dan lihat.
Come and check on him.
Datang dan periksa dia.
Check out what's wrong with him.
Periksa apa yang salah dengan dia.
He's fine. He'll be all right in a minute.
Dia baik-baik saja. Dia akan baik-baik saja sebentar lagi.
Check on him now.
Periksa dia sekarang.
Check on him.
Periksa dia.
Look, he's turning purple.
Lihat, dia sedang berubah menjadi ungu.
He can't breathe.
Dia tidak boleh bernafas.
Go and get his attending doctor.
Pergi dan panggil doktor yang merawatnya.
You're the doctor.
Anda adalah doktornya.
You need to save him.
Anda perlu menyelamatkannya.
If you don't save him, he'll be dead.
Jika anda tidak menyelamatkannya, dia akan mati.
Don't scream.
Jangan menjerit.
All right, he's fine.
Baiklah, dia baik-baik saja.
You're finally awake.
Kamu akhirnya sedar.
Doctor.
Doktor.
Where are you going?
Ke mana kamu pergi?
- Another hospital.
- Hospital lain.
What about my fee for the day as a caregiver?
Bagaimana dengan bayaran saya untuk hari ini sebagai penjaga?
Her family will pay you.
Keluarganya akan membayar kamu.
Are you doctors?
Adakah kamu doktor?
What a mess with the catheter.
Betapa berantakan dengan kateter.
Are you in that much of a hurry?
Adakah kamu begitu tergesa-gesa?
This ward.
Wad ini.
It's that bed in there.
Ia adalah katil di dalam sana.
Doctor, he's awake.
Doktor, dia sudah sedar.
Where is she?
Di mana dia?
When did he wake up?
Bila dia sedar?
(Xia Yu) Just now.
Baru sahaja.
When the two doctors came in.
Apabila dua doktor masuk.
Tell Ding to block the gate.
Beritahu Ding untuk menghalang pintu gerbang.
(Dispensary, No Entry)
(Dispensari, Dilarang Masuk)
First floor.
Tingkat pertama.
You go to the entrance.
Kamu pergi ke pintu masuk.
Okay?
Okey?
(Filth Room)
(Bilik Kotor)
(Room 16)
(Bilik 16)
(Room 17)
(Bilik 17)
What's wrong with you guys?
Apa yang salah dengan kamu semua?
Which department are you from?
Dari jabatan mana kamu?
(Operating Room)
(Bilik Bedah)
(Operating Room, No Entry)
(Bilik Bedah, Dilarang Masuk)
(Prohibition of entry of non-staff members)
(Larangan masuk bagi bukan kakitangan)
(During The Operation)
(Semasa Pembedahan)
(Please remain quiet!)
(Tolong diam!)
(First priority is to save the patient)
(Prioriti utama adalah menyelamatkan pesakit)
(During The Operation)
(Semasa Operasi)
(Door Control, During The Operation, Lights)
(Kawalan Pintu, Semasa Operasi, Lampu)
The hospital's entrance is full of police.
Pintu masuk hospital penuh dengan polis.
We won't be able to get out for a while.
Kita tidak akan dapat keluar buat sementara waktu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We must get out of here.
Kita mesti keluar dari sini.
Xia Yu is now in this state.
Xia Yu kini dalam keadaan ini.
What if she...
Bagaimana jika dia...
♪Don't tell me what eternity is♪
♪Jangan beritahu saya apa itu keabadian♪
♪I perish in the most glorious of moments♪
♪Saya binasa dalam saat yang paling gemilang♪
♪Don't cry, my beloved♪
♪Jangan menangis, kekasihku♪
♪Tonight, I'm like a flower in bloom♪
♪Malam ini, saya seperti bunga yang mekar♪
♪Falling in the most beautiful moment♪
♪Jatuh dalam saat yang paling indah♪
♪There's no recovery even with your tears♪
♪Tiada pemulihan walaupun dengan air mata kamu♪
Is there any operation today?
Adakah terdapat operasi hari ini?
Let me check.
Biar saya periksa.
No operations scheduled after noon today.
Tiada operasi dijadualkan selepas tengah hari ini.
(Clinic)
(Klinik)
Give her VIP care.
Berikan dia layanan VIP.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Baik.
Don't worry, she'll be fine.
Jangan risau, dia akan baik-baik saja.
When this is over,
Apabila ini selesai,
take her to the best hospital.
bawa dia ke hospital terbaik.
(Lonely Escape)
(Pelarian Kesepian)
It's not nice.
Ia tidak menyenangkan.
It's safe here.
Di sini selamat.
Just give me a total of 26,360 yuan.
Berikan saya jumlah keseluruhan sebanyak 26,360 yuan.
20,000 yuan for ten days
20,000 yuan untuk sepuluh hari
of hospitalization and nursing care.
penghospitalan dan penjagaan.
300 yuan for the transport.
300 yuan untuk pengangkutan.
60 yuan for labor.
60 yuan untuk upah.
What about the remaining 6,000 yuan?
Bagaimana dengan baki 6,000 yuan?
For my sake,
Demi saya,
he only charged 1,000 yuan more.
dia hanya mengenakan tambahan 1,000 yuan.
Well,
Baiklah,
he doesn't usually accept
dia biasanya tidak menerima
your friend's case.
kes kawan kamu.
It's troublesome.
Ia menyusahkan.
It's hard to explain if something goes wrong.
Sukar untuk menjelaskan jika ada masalah.
So...
Jadi...
He accepted her for your sake?
Dia menerimanya demi kamu?
Yes.
Ya.
So there's an extra charge of 1,000 yuan.
Jadi ada caj tambahan sebanyak 1,000 yuan.
For the 5,000 yuan,
Untuk 5,000 yuan,
it's because I used the emergency department's van.
ia kerana saya menggunakan van jabatan kecemasan.
They won't let me drive it out.
Mereka tidak akan membenarkan saya memandunya keluar.
If they find out, I'll have to quit.
Jika mereka tahu, saya perlu berhenti.
I'll have to find another job.
Saya perlu mencari pekerjaan lain.
I'll give you 50,000 yuan.
Saya akan beri kamu 50,000 yuan.
Take care of her
Jaga dia
exactly like the big hospital.
sama seperti hospital besar.
Okay.
Baik.
I think
Saya rasa
we've met before.
kita pernah berjumpa sebelum ini.
Ye,
Ye,
are we still going to do it?
adakah kita masih akan melakukannya?
No regrets after making a move.
Tiada penyesalan selepas membuat langkah.
It's already started.
Ia sudah bermula.
Are we going
Adakah kita akan
to end the game?
mengakhiri permainan ini?
Ye,
Ye,
why don't we just forget about it?
kenapa kita tidak lupakan saja?
It's too dangerous.
Ia terlalu berbahaya.
Xia Yu is in such a state.
Xia Yu dalam keadaan seperti itu.
Here, in case she...
Di sini, sekiranya dia...
Xia Yu is like this now,
Xia Yu sekarang begini,
what should you do if you don't have money?
apa yang harus kamu lakukan jika kamu tidak mempunyai wang?
You said we needed one more person.
Kamu kata kita perlukan seorang lagi.
Him.
Dia.
(Public Security)
(Keselamatan Awam)
(Lanshui Public Security Bureau)
(Biro Keselamatan Awam Lanshui)
- Captain.
- Kapten.
Our opponent
Lawan kita
didn't sleep well yesterday either.
tidak tidur lena semalam juga.
It's so close.
Ia sangat dekat.
Just half a step.
Hanya setengah langkah.
Half a step and he's ahead of us.
Setengah langkah dan dia mendahului kita.
I didn't ask for your opinion.
Saya tidak meminta pendapat awak.
(Map of Lanshui City)
(Peta Bandar Lanshui)
So far,
Setakat ini,
I've got
saya ada
a good feeling about this case.
perasaan yang baik tentang kes ini.
Stand up, everyone.
Bangun, semua.
Move your body.
Gerakkan badan anda.
Shake your body.
Goyangkan badan anda.
Move it.
Gerakkan.
Raise your hands higher. Touch...
Angkat tangan anda lebih tinggi. Sentuh...
Touch the ceiling.
Sentuh siling.
Yes, yawn.
Ya, menguap.
Look at me.
Lihat saya.
Laugh. Be happy.
Ketawa. Gembira.
(This man) Laugh harder.
(Lelaki ini) Ketawa lebih kuat.
Here. Open your mouth wide.
Di sini. Buka mulut anda luas-luas.
Lift it up. Look, so beautiful.
Angkat ia. Lihat, sangat cantik.
Laugh, come on.
Ketawa, ayuh.
Laugh it up, guys.
Ketawa, semua.
Give this laugh to our opponent.
Berikan ketawa ini kepada lawan kita.
(This man is very close to us)
Lelaki ini sangat dekat dengan kita
(News Room) According to the reporter's report,
(Bilik Berita) Menurut laporan wartawan,
the day before yesterday, a worker
kelmarin, seorang pekerja
of Yueshi Textile Factory in the city fell to her death.
di Kilang Tekstil Yueshi di bandar jatuh dan meninggal dunia.
The victim was a middle-aged woman, Ms. Li.
Mangsa adalah seorang wanita pertengahan umur, Puan Li.
It's learned that Yueshi Textile Factory is on the verge of closure
Difahamkan bahawa Kilang Tekstil Yueshi berada di ambang penutupan
due to the production accident
disebabkan oleh kemalangan pengeluaran
caused by Ms. Li's work mistakes.
yang disebabkan oleh kesilapan kerja Puan Li.
Ms. Li repeatedly attempted suicide
Puan Li berulang kali cuba membunuh diri
and were stopped,
dan telah dihentikan,
and ultimately in the fall into a tragic accident.
dan akhirnya jatuh dalam kemalangan tragis.
- She can't commit suicide, anyway. - Here's the image our reporter
- Dia tidak boleh membunuh diri, bagaimanapun. - Ini adalah gambar yang diambil oleh wartawan kami
- How can her family stand it? - captured at the crime scene.
- Bagaimana keluarganya boleh menanggungnya? - yang diambil di tempat kejadian.
Ye.
Ye.
Why is there less money in the cabinet?
Mengapa ada kurang wang dalam kabinet?
What's wrong?
Apa yang salah?
Isn't that money for Yan's treatment?
Bukankah itu wang untuk rawatan Yan?
Send Yan to school first.
Hantar Yan ke sekolah dulu.
What have you been up to?
Apa yang kamu lakukan?
You came home late again last night.
Kamu pulang lewat lagi malam tadi.
Why haven't you left yet?
Mengapa kamu belum pergi lagi?
Yan is going to be late.
Yan akan terlambat.
We're leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
We're talking
Kami sedang bercakap
about Yan's birthday celebration.
tentang sambutan hari jadi Yan.
It's on the day after tomorrow.
Ia adalah pada lusa.
Okay.
Baiklah.
I'll let you decide what to do
Saya akan biarkan kamu memutuskan apa yang perlu dilakukan
for Yan's birthday.
untuk hari jadi Yan.
Send him to school now.
Hantar dia ke sekolah sekarang.
Don't be late.
Jangan terlambat.
Mr. Zhang.
Encik Zhang.
Mr. Cui, you're here.
Encik Cui, anda di sini.
You're just in time.
Anda tiba tepat pada masanya.
Take a look. How's it?
Lihatlah. Bagaimana?
Not bad, right?
Tidak buruk, kan?
The bosses love it.
Bos-bos menyukainya.
They want a tea room
Mereka mahu bilik teh
where they can burn incense and drink tea.
di mana mereka boleh membakar kemenyan dan minum teh.
Where do the students learn to play go?
Di mana pelajar belajar bermain go?
No more go classes.
Tiada lagi kelas go.
Something's happened to Chen Xiaoguang's family.
Sesuatu telah berlaku kepada keluarga Chen Xiaoguang.
He won't be coming.
Dia tidak akan datang.
He has to take care of his dad.
Dia perlu menjaga ayahnya.
What a pity.
Sayang sekali.
You didn't know?
Anda tidak tahu?
Chen Xiaoguang's mom
Ibu Chen Xiaoguang
committed suicide.
membunuh diri.
It was all over the news this morning.
Ia tersebar di berita pagi ini.
I heard
Saya dengar
her factory closed down
kilangnya ditutup
and she went into street prostitution.
dan dia menjadi pelacur jalanan.
Someone gave her 30 yuan,
Seseorang memberinya 30 yuan,
she couldn't think straight
dia tidak dapat berfikir dengan jelas
and jumped off the building.
dan terjun dari bangunan.
When she jumped, she was shouting about
Ketika dia terjun, dia menjerit tentang
30 yuan.
30 yuan.
Mr Cui, I suggest
Encik Cui, saya cadangkan
you can stop coming here if you're busy.
anda boleh berhenti datang ke sini jika anda sibuk.
This is just a platform.
Ini hanya sebuah platform.
Once it's set up, it'll operate on its own.
Setelah ia ditubuhkan, ia akan beroperasi sendiri.
As you said,
Seperti yang anda katakan,
those who come here don't really want to learn go.
mereka yang datang ke sini tidak benar-benar mahu belajar go.
Mr. Cui.
Encik Cui.
Where does he live?
Di mana dia tinggal?
Dad, Mr. Cui is here.
Ayah, Encik Cui ada di sini.
Dad, wake up.
Ayah, bangun.
Mr. Cui is here to visit us.
Encik Cui datang melawat kita.
Mr. Cui.
Encik Cui.
Ye.
Ya.
Did you read what I gave you?
Adakah kamu membaca apa yang saya berikan?
I didn't think
Saya tidak sangka
I'd learn a skill doing this.
Saya akan belajar kemahiran melakukan ini.
This safe
Petis ini
(Repair Manual for Dunquan Safe) uses a dial-type
menggunakan jenis dail
mechanical combination lock.
kunci kombinasi mekanikal.
All we need to do is
Apa yang kita perlu lakukan adalah
set the password ourselves
tetapkan kata laluan sendiri
and cut a slot
dan potong slot
in the corresponding position
di posisi yang sepadan
to open the locking latch.
untuk membuka kunci.
It means
Ini bermakna
no matter what code is set,
tidak kira apa kod yang ditetapkan,
we can open it with the key.
kita boleh membukanya dengan kunci.
It's actually quite simple.
Ia sebenarnya agak mudah.
That's good.
Itu bagus.
How's Xia Yu
Bagaimana Xia Yu
doing?
keadaannya?
As usual.
Seperti biasa.
But I think she's going to wake up.
Tapi saya rasa dia akan sedar.
Don't worry.
Jangan risau.
When we get the money,
Apabila kita dapat duit,
we'll send her to Hong Kong, China.
kita akan hantar dia ke Hong Kong, China.
The hospital I took my son to
Hospital yang saya bawa anak saya
is good.
adalah bagus.
Let's go together.
Mari kita pergi bersama.
I'll introduce the doctor to you.
Saya akan kenalkan doktor kepada kamu.
Thanks, Ye.
Terima kasih, Ye.
I've bought the safe shop.
Saya telah membeli kedai keselamatan.
I even bargained the price.
Saya juga telah menawar harga.
The voice is recorded too.
Suara juga telah dirakam.
Listen to it.
Dengarkan ia.
It's very convincing.
Ia sangat meyakinkan.
Where's the sales book?
Di mana buku jualan?
(Liu Qinglong)
(Liu Qinglong)
Call this number.
Hubungi nombor ini.
Just read what it says.
Baca sahaja apa yang tertulis.
Dear valued customer,
Pelanggan yang dihargai,
hello.
hai.
Here is Dunquan Safe Exclusive Store.
Ini adalah Kedai Eksklusif Dunquan Safe.
Due to some product quality issues,
Disebabkan beberapa masalah kualiti produk,
we provide you with free replacement service.
kami menyediakan perkhidmatan penggantian percuma.
We are very sorry
Kami sangat minta maaf
to bring you...
kerana membawa anda...
He hung up the phone.
Dia telah menutup telefon.
It's okay.
Tak apa.
That's enough.
Cukup.
It's done.
Sudah selesai.
Yan,
Yan,
did you feed the fish?
adakah kamu sudah memberi makan ikan?
Not yet.
Belum lagi.
Why did you come back so late?
Kenapa kamu balik lewat sangat?
My class ended late.
Kelas saya tamat lewat.
I asked Mr. Zhang.
Saya bertanya kepada Encik Zhang.
He said you left a long time ago.
Dia kata kamu sudah lama pergi.
I went to pick out Yan's birthday present.
Saya pergi memilih hadiah hari jadi Yan.
It went well.
Ia berjalan lancar.
One more time,
Sekali lagi,
and they will probably take action.
dan mereka mungkin akan bertindak.
It's up to you then.
Terserah kepada kamu kemudian.
She's my wife.
Dia isteri saya.
Shuhua.
Shuhua.
Shuhua, it's me.
Shuhua, ini saya.
Shuhua, it's me. You... It's all right.
Shuhua, ini saya. Kamu... Tak apa.
- Don't touch me. - Shuhua, it's me.
- Jangan sentuh saya. - Shuhua, ini saya.
Come and give me a hand.
Mari bantu saya.
Shuhua, don't be like this.
Shuhua, jangan begini.
Shuhua, it's me.
Shuhua, ini saya.
Shuhua, don't scream.
Shuhua, jangan menjerit.
Don't scream. It's me.
Jangan menjerit. Ini saya.
Shuhua, it's me. Don't scream.
Shuhua, ini saya. Jangan menjerit.
What are you doing with that?
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
We don't need it.
Kita tidak memerlukannya.
He works with his brain.
Dia bekerja dengan otaknya.
I've had a bad brain since I was a kid.
Saya mempunyai otak yang lemah sejak kecil.
You should have more walnuts.
Anda sepatutnya makan lebih banyak kacang walnut.
How long have you been
Berapa lama anda sudah
working with him?
bekerja dengannya?
A while.
Sebentar.
Did you make any money?
Adakah kamu mendapat wang?
How did you split the money?
Bagaimana kamu membahagikan wang itu?
Half each.
Separuh setiap satu.
He gave you half?
Dia beri kamu separuh?
He's a pretty honest guy.
Dia seorang yang jujur.
He's a good man.
Dia seorang yang baik.
He wouldn't be doing this
Dia tidak akan melakukan ini
if it wasn't for his son.
jika bukan kerana anaknya.
What about you?
Bagaimana dengan kamu?
What do you do this for?
Untuk apa kamu lakukan ini?
For that woman?
Untuk wanita itu?
No.
Tidak.
For my dream.
Untuk impian saya.
Why are you laughing?
Kenapa kamu ketawa?
I was just feeling better.
Saya hanya berasa lebih baik.
I'm doing all this
Saya melakukan semua ini
to cure Yan.
untuk menyembuhkan Yan.
I don't want any compromise plan.
Saya tidak mahu sebarang pelan kompromi.
I want to give him the best treatment.
Saya mahu memberikan rawatan terbaik kepadanya.
Cui Ye,
Cui Ye,
can you tell me the truth
bolehkah kamu beritahu saya kebenaran
about what you're doing?
tentang apa yang kamu lakukan?
I was just about to get beaten to death.
Saya hampir dipukul sampai mati.
Don't ask me what I'm doing.
Jangan tanya saya apa yang saya lakukan.
I can only tell you
Saya hanya boleh beritahu kamu
that I have no choice
bahawa saya tiada pilihan
but to do all this.
melainkan melakukan semua ini.
I have no choice,
Saya tiada pilihan,
you have no choice,
kamu tiada pilihan,
no one has a choice.
tiada siapa yang ada pilihan.
Did you get all the money at home
Adakah kamu dapat semua wang di rumah
by the way you made it when you had no other choice?
dengan cara kamu buatnya apabila kamu tiada pilihan lain?
The story about Wang Hongyu and the master class
Cerita tentang Wang Hongyu dan kelas master
are all fake,
semuanya palsu,
right?
betul?
Wang Hongyu gave me the money
Wang Hongyu beri saya wang
because I know his dirty work.
kerana saya tahu kerja kotornya.
I thought the money
Saya fikir wang itu
would be enough to pay for Yan's treatment.
cukup untuk membayar rawatan Yan.
I oversimplified things.
Saya terlalu memudahkan perkara.
Shuhua,
Shuhua,
believe me, I'm not a bad person.
percayalah, saya bukan orang jahat.
I'm doing this for you,
Saya lakukan ini untuk kamu,
for Yan,
untuk Yan,
for our family.
untuk keluarga kita.
You're too horrible.
Kamu terlalu kejam.
You haven't told me the truth so far.
Kamu belum beritahu saya perkara sebenar sehingga kini.
Cui Ye,
Cui Ye,
you'll ruin our family.
kamu akan merosakkan keluarga kita.
I'm going to tell your brother about this.
Saya akan beritahu abang kamu tentang ini.
Shuhua.
Shuhua.
Shuhua, listen to me.
Shuhua, dengar saya.
Just pretend you don't know anything,
Berpura-pura kamu tidak tahu apa-apa,
that nothing happened.
bahawa tiada apa yang berlaku.
- Shuhua. - What are you doing?
- Shuhua. - Apa yang kamu buat?
You're the one who's going to ruin our family.
Kamu yang akan merosakkan keluarga kita.
Listen to me.
Dengar saya.
Shuhua,
Shuhua,
listen to me. You...
dengar saya. Kamu...
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
Think carefully.
Fikir dengan teliti.
Without this money,
Tanpa wang ini,
Yan would be paralyzed for life.
Yan akan lumpuh seumur hidup.
Just let me finish this one.
Biarkan saya selesaikan yang ini.
One last time.
Sekali lagi.
By then,
Pada masa itu,
if you want a divorce,
jika kamu mahu bercerai,
tell my brother,
beritahu abang saya,
report me,
laporkan saya,
I'll accept it all.
saya akan terima semuanya.
Shuhua.
Shuhua.
Yan's birthday is tomorrow.
Hari jadi Yan adalah esok.
Believe me.
Percayalah.
By this time next year,
Pada masa ini tahun depan,
everything will be fine.
semuanya akan baik-baik saja.
Believe me.
Percayalah.
If my brother
Jika abang saya
comes tomorrow,
datang esok,
you...
kamu...
(Photoshop 5.0 File Handling Basics)
(Asas Pengendalian Fail Photoshop 5.0)
(2. Opening Image File)
(2. Membuka Fail Imej)